Модель: Y = (0,683 * X1) + 9,537
Тип модели: Линейная модель
Тип модели по количеству факторов: Парная линейная регрессия
Вид зависимости: Положительная линейная зависимость
Средняя ошибка аппроксимации: 60,72%
Однофакторный дисперсионный анализ
Среднее значение X: 36,38
Среднее значение Y: 34,38
Среднее значение X*Y: 1406,75
Дисперсия D(X): 228,62
Дисперсия D(Y): 368,89
Среднеквадратическое отклонение σ(X): 15,12
Среднеквадратическое отклонение σ(Y): 19,21
Коэффициент эластичности E1: 0,7227 
Влияние X1 на Y не существенно, так как при изменении X1 на 1%, Y изменится менее чем на 1%.
Эмпирическое корреляционное отношение: 0,54
Коэффициент детерминации: 0,2891
Точность подбора уравнения регрессии: Низкая, 28,91%
Дисперсия ошибки уравнения: 349,96
Стандартная ошибка уравнения Sy: 18,71
Стандартная ошибка уравнения Sa: 17,222
Стандартная ошибка уравнения Sb: 0,437
Проверка значимости параметров уравнения регрессии
Значение по таблице Стьюдента Tтабл(6;0,025) = 2,447
Стандартная ошибка коэффициента регрессии b0: 0,55
Статистическая значимость коэффициента регрессии b0 не подтверждается, так как 0,55 < 2,447
Стандартная ошибка коэффициента регрессии b1: 1,55
Статистическая значимость коэффициента регрессии b1 не подтверждается, так как 1,55 < 2,447
Доверительные интервалы для коэффициентов уравнения регрессии.
Доверительный интервал для b0: (-32,6; 51,67)
Доверительный интервал для b1: (-0,39; 1,76)
Скорректированный коэффициент детерминации: 0,2891
Скорректированная точность подбора уравнения регрессии, с учетом каждого добавленного фактора: Низкая, 28,91%
F-критерий Фишера: 2,44
Значение по таблице распределения Фишера-Снедоккора Fkp(1;6) = 5,99
Так как 2,44 < 5,99 , то коэффициент детерминации статистически не значим и уравнение регрессии статистически ненадежно.
Оценка значимости дополнительного включения фактора:
Значение по таблице распределения Фишера-Снедоккора Fkp(0;6) = 3,67
Fx1 = 2,44
Так как 2,44 < 3,67 , то фактор x1 не целесообразно включать в модель после введения других факторов.
Проверка на наличие автокорреляции остатков.
Стандартная ошибка коэффициента корреляции: 0,354
Коэффициент автокорреляции: 0,466
Так как -0,8662 < 0,466 < 0,8662, то свойство независимости остатков выполняется, можно считать, что данные не показывают наличие автокорреляции первого порядка. Автокорреляция отсутствует.
Критерий Дарбина-Уотсона: 0,793
Критическое значение d1: 1,08
Критическое значение d2: 1,36
Критическое значение 4 - d2: 2,64
Так как 1,08 > 0,793 и 1,36 > 0,793 < 2,64, то автокорреляция остатков присутствует.
Проверка нормальности распределения остаточной компоненты
RS-критерий: 2,636
Так как 2.7 > 2,636, то не выполняется свойство нормального распределения и модель неадекватна по нормальности распределения остаточной компоненты.

Основные показатели построенной модели:
Проверка значимости каждого фактора:
Фактор X1 с коэффициентом 0,683 является значительным.
Точность подбора уравнения регрессии: Низкая, 28,91%.
Данная модель нежелательная для прогнозирования, так как включенные факторы влияют на изменение Y только в 28,91% случаев.
Проверка значимости всех факторов: 
Так как F-критерий Фишера = 2,44 и 2,44 < 5,99 , то коэффициент детерминации статистически не значим и уравнение регрессии статистически ненадежно.
Проверка нормальности распределения остаточной компоненты:
RS-критерий: 2,636
Так как 2.7 > 2,636, то не выполняется свойство нормального распределения и модель неадекватна по нормальности распределения остаточной компоненты.
Проверка на наличие автокорреляции остатков: Автокорреляция присутствует.

Заключение:
Так как автокорреляция присутствует, то имеет место постоянное однонаправленное воздействие на объясняемую переменную не учтённых в модели факторов. Это влияет на качество оценок модели, делая их неэффективными.
Данная модель не подходит для прогнозирования.
